=Функции управления исполнительными элементами

Исполнительными элементами (ИЭ) являются:
*два светодиода (VD1, VD2);
*два реле (К1, К2);
*динамик (BA1).

Ряд функций управления светодиодами и реле могут быть одинаковыми. Единственное различие в том, что физически реализуются эти функции по-разному – светодиод зажигается и гаснет, а реле замыкает свои контакты и размыкает.

Рассмотрим возможные функции управления ИЭ.
*Функции, одинаковые для светодиодов и реле;
*Следующие функции специфичны только для светодиодов (VD);
*Функции управления динамиком (Д).
